死んだ魚の化け物
こっちに来て
何があったんだ?
とても静かです
寝る以外に
基本的に宝典で遊んでいます
めったに出ない
わかった
では、彼を見ていてください。
どんな風に吹かれても
いつでも言って
お疲れ様でした
陸離
柳のこずえ
いつのことは言わなかった
帰らせてくれませんか
そんなに急いで帰ってくれ
たとえ冒しても
発見されたリスク
柳梢娘が言った
私は彼女の妖ですね
お前は彼女の妖魔だ
私はまだ彼女の人です私は
どうしたの？
まさか彼は
私の意味は
彼女を守った人
あなたはきっと知らないでしょう
私は彼女から3万両の金を受け取ったことがある
彼女のすべては私が責任を負わなければならない。
すべて
つまり
私は彼女を守る
武揚侯府は安らかに生きていく
その帝草は誰の責任を失ったのか
あなたです
あなたの主上白衣の妖君の責任です
回稟白鳳師の姉
北西の林
夜回りの弟子はまだ帰ってこない
二人で見回りを続けて
行ってみます
私はあなたを覚えています
陸離はあなたの弟です
ωǒ
殺すなら殺す
くだらないことを言うな
重要なのは私があなたを殺したくないことです
あなたと協力したい
私は真気を吸って体力を回復した
あなたは私を助けることができます
我が武揚侯の弟子
どうやって妖と協力できるんだ?
焦らないで
私の誠意を伝えるために
私が先にあなたに贈り物をします。
寄水族がいる
あなた方の武揚侯府にあります
それがどうした
寄水族は妖族のエリートだ
捕まえようと思って捕まえるものではない
ではもう1つアドバイスしましょう
もしあなたが彼を持っていたら
彼に半滴の水をつけさせてはいけない。
事が成功してから
また私に会いに来てもいいですよ。
行ってらっしゃい妹ちゃん
末の妹
あなたの心の中には万千の不満がある
でもあなたは弱い
あなたの欲しいものを
手に握った
呪文がこのように発作したとは
何か解決策はないか
どうしてまた
あなたが柳のこずえに情を動かせば
呪文発作を引き起こす
あなたの血を逆さまにする
だめだ
急いで呪文を押さえる方法を探さなければならない
呪文があなたの掌に遡る時
あなたは死ぬに違いない
もしそうなら
私は柳梢に会うのを避けるしかありません
1日
2日間
3日間
柳のこずえ
君はここに半日座って何をしているんだ。
4日間
数えてるよ
遺珠閣から出る
私は何日か陸離を見ていない。
彼が今
何してるの
兄貴よ
あなたは私に柳梢と小妖を多く会わせるように手配させた
一緒にいたいのか?
私はいつもあなたと柳のこずえを感じます
最適なペアです
あなたは大丈夫ですか。
でたらめばかり言ってはいけない。
私と柳梢それは
私たち二人はただ
私たち二人は雇用のよしみにすぎない
それだけで
お兄さん、この話は誰をだましますか。
口と心が違う
とにかくね
私には私なりの考えがある
君はこの事を片づけなさい
もう柳のこずえを近づけないで
いいお兄さん
私はあなたの意味を理解しました
柳のこずえに邪魔をさせないようにすることではないか。
安心して
任せて
うまくいっている
陸が一番近いのにどうして私を避けているの
言う
本当のことを言わせてあなたは死ぬでしょう
早く言え
あなたはどうして私の兄と同じですか。
小さな拳法で人の胸をたたくのが好きだ
あなた
本当のことを言わない
言うか言わないか
私
教えてあげる
私は死んでもしない
裏切りの兄貴
忠実だな
小雪
あなたが作ったお菓子
隣の徐さんに持ってきませんか。
万先輩と食べてみましょう
彼らも食べるのが好きになった
結局ね
この徐さんはハンサムで美しい。
この万兄弟子は剣の腕前が優れている
このデブよりも見ていていいよ
いいえ、そうではありません
はい
行こう
小さい
小雪
言いますか
私はまだだめだと言っていますか。
ファージの発作がますますひどくなってきた
私はいつも柳のこずえを避けている
方法もない
陸離
先輩
あなた
私に用事がある
顔色が悪いようですね
あなたは気分が悪いのではないでしょうか。
大丈夫だ
私はただ
練習に疲れた
邪魔にならない
そうだ
隣の壁の窓枠にいた
これを見つけた
私は望む
あの人はあなたです
いいですか。
先輩
この留音石は私が柳梢にあげたものです
どうして持って行ったの?
柳のこずえ
私は私にくれたと思った
触ってはいけないのかな
これは柳のこずえにかかわる
あなたは知っていますか
あなたはそんなに柳のこずえが好きですか。
私たちの関係は
そんなに遠慮してはいけない
陸離
あなたと彼女は生まれつき霊力が相克している
一緒にいられない運命にある
君が独りよがりなら
師匠に知られたら
彼も柳のこずえを見逃さないだろう
あなたの心の中には万千の不満がある
でもあなたは弱い
あなたの欲しいものを
手に握った
何て言った?
何を使ったんだ?
花茶
沙羅双樹の下の白い曼荼羅茶
名手を探して呪いをかけた
彼女は目隠しの布を脱いでから
見た最初の人に一目惚れ
まだできる
じゃああれなんか
柳梢にいつも気にかけさせないでと言ったじゃないか。
私は彼らを探して鬼ごっこをして、阿訶を見るだけで
しまった呪文
柳のこずえ
あなたは大丈夫ですか
ひどい目にあいました
彼女に私を見せる
何かあったのかな
陸離
まさかあなたは本当に思っていません
私はそれを飲んで何と言いますか。
曼荼羅花茶バー
嘘だ
出てこい
それは私が太っているのを捕まえて、それは私が演じた芝居です
あなたたちは私をからかっている
このデブめ
私が帰ったらどうやって片付けたらいいか見て
どうやって片付けた?
どうしてだろう
どうして私を避けていたの?
私
私もそうではありません
私はこっそりホーナーを調べています
彼
実は彼は白衣の妖君ではありません
下の小さな妖
白衣の妖君本人
彼は
私の帝草を奪ったあの人
はい
この強盗には彼は下心があって近づいてきたのだ
怪我をしたふりをして拾ってきて
私は帝草がまだ彼のところにいると思っているのではありません
彼をこっそり調べた
帝草を取り戻すために
だから
あなたは私のために
どうですか
今真実を知ってから
と思うかな
あなたは陸離の兄
英知に富む
特に感心する
あなたは何を賢明にしているのですか
あなたはわざと私を避けて私を怒らせた
小太りになった
今でも殴ってやりたい
どうして早く言ってくれなかったの
私
私はあなたがばれるのを恐れているのではないでしょうか。
とにかくこのことは私のせいだ
このことを隠しておくのは君のせいだ
私も悲しいです私も
あなたはどうなるの？
悲しくなる
わかった
でも
このホヤナ妖君
悪人には見えない
彼に聞いてみよう
彼が帝草を手に入れた以上
なぜ武揚侯府に冒険に来たのか
あなた
自分で行こう
大丈夫だ
私はあなたを送ります
陸離は私にあなたは小妖ではないと言った
はい
下寄水族妖君訶那
長年白衣を着ていたので
だから白衣の妖君と呼ばれている
あの帝草はあなたが勝ち取ったのです
そうだ
ただごめんね
帝草はすでにわが族に用いられている
この恵みを心に刻んで
後日必報
帝ではない
帝草は本当になくなった
紛れもない
帝草を奪う
元も人を救うために
戻ってきて何してるの?
私はあなたと血を一滴欲しい
私の血
ああ
なぜか聞いてみないと
私はあなたがそうすることを信じています。
あなたなりの理由があるのよ
私は血が多い
あなたは私を信じて
もちろん信じてる
あなたは私の妖だから
どのように
てっきり柳梢娘かと思ったら
私たち水族の縁のある人です
残念ながら私の見間違いでした
でもそれでもいい
何だよ
なんでもない
ただあなたは私が探している人ではありません
ああ
その
私たちはここで別れた
帝草の件は申し訳ありません
私はあなたを補う方法を考えます
私がなぜ武揚侯府に来たのかというと
今はまだあなたに伝える絶好のタイミングではありません
わかった
全部入ってくれ
私の言いつけどおりにする
一刻も遅れないように
はい
あの
あなたが先に隠れて
遺珠閣内には不心得な大妖が紛れ込んでいた
屋外のすべての弟子
ブタン砂陣をくれ
妖物を逃がすな
彼はどうしてあそこがここに隠れていることを知っているのか。
ここには私一人しかいません
どこから来たの妖怪
柳梢の妹
申し訳ありません
先輩は?
命令に従って行動することでもある
顔色が悪いようだ
これも妹が病気だとは聞いていませんね。
早く言え
大妖はどこに隠れているのか
兄弟子
大妖は見つからなかった
言ったでしょ
私だけ
今は信じて
あなたがまた隠れたら
私はあなたの親友の血を剣に捧げます
あなたを『霊植宝典』に隠すのではなく
出てこないで
私は大丈夫です。早く隠してください。
煮込みを見られないように気をつけて
私だけだと言った
杜明沖
ここは武揚侯府だ
あなたが無茶をしていい場所ではありません
そうですか
あなたは妖界に内通していて、下心は計り知れない。
殺してやる
主上も私のせいにしない
柳梢の妹
申し訳ありません
この友人
あなたがもう出てこないなら
柳梢はお前のせいで死ぬぞ
彼女は私が潜伏していることを知らなかった
私の友達でもない
あなたは寄水族です
妖物は死んでしまえ
小魚の化け物を殴ってはいけない
柳のこずえ
烈火の鞭
やめて
あなたは誰ですか
本君は西から山を引くために来た
西引山
マスクをつける
まさか無仙翁の首徒ではないだろうか
仙居資質最高の無相仙君
洛歌
あり得ない
仙居が高い
普段は仙娥一人も派遣するのがおっくうだ
どうして相仙君が自分で来ることができないのだろうか。
あなたは信じない
無相仙君なら
仙威も見せてください
彼
私の西引山が守るべき人です
仙君が保妖に現れたって初めて聞いたな
西引山はなぜ小妖を守るのか
西引山の仕事
いつごろ爾等に説明する必要があるか
そして柳のこずえ
ベン君が気に入った人でもある
誰も困らせてはいけない
彼だ
仙君はこんなに神通力だ
我が武揚侯府の弟子の名前も知っている
また仙君に仙威を展示してほしい
等級が合わない
ついてきて
これは詐欺師だ
決して仙人君ではない
私たちはだまされた
早く追え
に追いつく
急げ!
解いてくれ解いてくれ
大変だ兄貴
ゆっくり走って
兄貴が悪い
どうしてびっくりしたの
白鳳と杜明沖ではありません
人を遺珠閣に連れて行って妖を捕まえると言った
私は彼らが遺珠閣に着くと聞いた
すべてを台無しにした
水付き水付き
全部壊した
一滴の水も残さない
そうだな水槽が壊れた
ホナが水を離れると法力が弱まるだけでなく
多くの術法は施すことができない
これは誰かが彼の弱点を知っていることだ
彼の命が欲しい
どうしよう
ちょっと考えさせて
小妖
俺はお前を救うために
私の箱の底を押した宝物を全部出した
どうやって感謝しますか
理由もなく
あなたはどうして相仙君の行頭があるのですか。
それを言ってくれ
これらはすべておじいさん私が以前だました時のものです
いやいや
義理堅い時に使う
これらは重要ではありません
どうせなら
あなたは私に借りがあるのです
はい
寄水族は陸離と柳梢に大きな人情を欠いている
後日必ず報告します
使わなくていい
そんなに遠慮しなくてもいい
柳梢の義理は当分返せない
でももしかしたら
ちょっと手伝ってあげましょう
あなたは何かの呪術にかかったのではないでしょうか。
武勲を宣揚して侯令を発揚する
すべての弟子
そくしゅうごうホーム
聞くところによると
先日突然姿を現した仙君は偽物だった
主としてこのことが原因である
ホームに来たばかりなのに真偽を鑑別しなければならない
仙居をお招きする方でしょうか
主上さえ知らない
あの仙君はまさかうそだろう
この人は大胆すぎるだろう
私たち武揚侯の家にだまされた
あなたが仮装したのでしょう
偽仙君君は生きていてうんざりしているだろう
安心してください
もし本当に何かあったら私が責任を負う
武揚侯が到着する
ベンは聞いた
今日は仙居の使者や相仙のいない者がやってきた
ベン侯には会わなかった
つねるな
あたふたと行ってしまう
もう少し摘んで私を青ざめなさい
疑いたくはないが怪しすぎる
本来は仙居に最後まで聞かなければならない
法鏡玄天
秋毫を察する
武揚侯
さっきあなたが玄天鏡で送ってきた映像
私はもう見たことがある
仮面の背後にいる人の真偽
本仙翁も最後まで調べなければならない
その労仙人は正体を確認した
これはあなたが言った無仙人ではないでしょうか。
大変なことになったようだ
アホウドリが自らやってきた
まさか偽者が私たちの中にいるとは
私たちの中にいるの？
終わりだ終わりだ
これはこれは
今回は本当に終わった
話をするな
休暇を取ることはできない
君上
どうしたの
調べた
彼女は違う
いいえ
君上もあまり悲しまなくてもいい
結局1万年が過ぎた
そんなに簡単ではない
あの方を見つけて
と思っていたのに
たとえ彼女が私たちが探している人でなくても
機会を見つけて彼女に義理を返さなければならない
私が彼女の苦労を奪った帝草だ
彼女を危機に陥れた
私はあなたと血を一滴欲しい
ああ
あなたは私を信じて
もちろん信じてる
あなたは私の妖だから
しかし彼女は真実を知っていた
依然として私を友のように思っている
随所メンテナンス
思いもよらなかった
むしろ彼女にもっと借りがある
君上
外には陸離という人があなたを探しています。
あなたは何か呪術にかかったのではないでしょうか。
寄水族は長い間呪われて困っていた
これについて少し理解している
あなたを助けることができるかもしれません
ホーそれは本当に私を助けることができますか
陸離
呪文を解きたい
大事なのはあなた自身
なぜなら
愛してはいけない
はい
感動が深まるほど
心が裂けそうで
あなたが彼女のために起こした心の動き
情動
に会いそこなう
あなたの生命を燃やしているのではないでしょうか。
あなたは彼女に
べきである
愛でしょう
今わかった
陸離
私は呪文に対して一時的にしか制圧できない
もし重傷体が欠乏していたら
あるいは呪術をかけて圧制を破る
その反食はあなたをより早く死に追いやる
わかった
あなたはしばらく大丈夫だと思います。
気をつけて帰って
呪術の逆ファージを起こすな
ああ安心して
私は柳のこずえのために
呪文を解く方法を探しに行く
先輩がいい
こんにちは
兄貴
あなたは私の心の中の人だと思います
無相仙君
あなたの周りの弟はいつも私です
柳梢さんはお姉さんがお好きです
彼女がそれだろう
無相仙君に惚れた人
どうしてみんな私を見てるの？
私はおかしいですか
どう思う?
柳のこずえを当ててみよう
柳仙使
これは私の王ジェーンが心をこめて用意したものです。
あなたは私を何と呼んでいますか。
柳仙使
そうだな柳のこずえ
あなたは無相仙君に見られている人です
私たちの中のすべての人
すべての人
武揚侯を含む
私たちは彼と正式に話をしたことがない。
彼がそれだ
あなたが探していた仙人でしょう
教えてくれないか
あの無相仙君は他人が優しいのか
彼には私の優しい人はいないに違いない。
やさしい
彼という仙人は少しも優しくない
私はあなたに言った
あの仙人め
まるで細かいことにこだわるようだ
そして銀が大好きですよね
銀
細かいことにこだわると銀も好きだ
仙居の人はみな銀を使わないのではないか。
そうでしょう
私も仙居の人は銀が好きではないと思います
でもこの無相仙君は
他の人とは違う
彼には特別な癖がある
あなたたちは知っているでしょうそれは
大丈夫ですか
どうしたの？
足をくじいた
さあ来い
お前は急げ
早く出て活動しなさい
さあ来い
起きて
歩いて行く
仙使が座っていても足をひねるのか
あまり調子に乗るな
あなたはさっきもう少しでばれるところだったことを知っていますか。
ありますか
もちろんです
調子に乗ってる様子を見て
君は間違っている
あなたは言っていません
あなたは多くの世間の人を見たことがありますか。
この地域にはロゴソン君がいる
について
もちろんそんなことはありませんよ
ただ私は理解できないと思います
無仙翁はどうして君を引き裂かないんだ
それとも
あなた方は知っています
正直に言うと
私もよくわかりません
まさか
私の師匠と無仙翁の間
彼らには何か縁があるのか
それとも
彼は仙人のいない老人だ
私はとても仙気な顔をしていると思います
弟子にして欲しい
仙気
私があなたを知っていた時あなたは嘘つきだった
今でも嘘つき
還仙気略
私は仙人ではありませんか
見てごらん，君はどこが少し仙気なのか
私はとても仙気だと思います
自分で好きなの
間に合わせてくれ
何を見てるの?
大丈夫だ
私たちは砂糖が好きです。
甘酸っぱいあの
万無の仙人
どうしたの?
武揚侯府に私の洛歌師弟が現れたそうです
でも彼は20年以上閉ざされているわけではありません
いつオフになったの
彼は税関を出なかった
あの人の世界に出てきたあのロックンロール
どういうことですか
洛歌生には素質がない
彼は千年来
唯一神になる機会のある仙人
その神通力
普通の仙人の手には及ばない
彼は閉まっている
彼が人界に現れたのも間違いない
何事にも天意がある
あなたも考える必要はありません
出口をじっと待てばいい
私たちの仙居
三界全体でも
未来はロックに頼るしかない
この件
次の件の
帝草を探す暇もなかった
帝草は見つからない
武揚フセインが助けてくれた
実力が激減したことが伝えられる
人間界には大きなトラブルがあるのではないかと心配している
柳のこずえ
本当に仕方がない
侯府にこれ以上いてはいけない
白衣の妖君の帝草
すでに使ってしまった
私は急いで方法を考えなければなりません
陸離
いつになっても
君はまだ柳のこずえしか考えていない
に見える
君は師としての話を忘れてしまった
弟子は恐れない
ごらんなさい，ごらんなさいは化け物だ
私は柳のこずえこそ妖しいと思う
君をうっとりさせる
師の言うことを聞かないだけでなく
自分の命すら顧みない
師匠
あなたが私に柳のこずえを守るように言ったのです
今彼女は危険だ
私は聞かないわけにはいかない
でもあなたは忘れた
彼女を守る真の目的
抱月剣を抜いてもらうためだ
自分の命をかけるのではなく
彼女を好きになる
師として柳のこずえを好きになってはいけないと警告した
呪文はこうなった
あなたは自分を害したいのか、それとも彼女を害したいのか。
師匠
先生、怒りを静めて
柳梢彼女は物心がついていない
彼女は男女の気持ちを知らない
彼女はただ
お金を払って雇ったボディーガードとして
これくらいは
ただ私自身が望んでいるだけです
師匠
これは柳のこずえとは関係がない
先生に怒られないようにお願いします
なんという片思いだ
ひざまずいて
師匠
離児
先生の言うことを聞かない以上
罰を受ける
陸離
覚えておいて
師として決して誤行を許さない
呪文の発作
あなたを苦しめるだけ
ホーナの術法
師匠が呪術を起こすのを止めることはできない
もし重傷体が欠乏していたら
あるいは呪術をかけて圧制を破る
その反食はあなたをより早く死に追いやる
陸離
魂をむしばむ呪文
魂の呪い
柳のこずえ
陸離
あなたの柳のこずえに対する感情はいったいどのくらい深いのですか。
先輩はもう聞かないでください。
このことは君には関係ない
私には関係ない
あなたは私に飴を送ってくれたことを知っています。
私を守ってくれると言った時
あなたはずっと私の心の中にいます
実は私はずっと
でもあなたは今私の心の中にいません
私
私はずっと先輩を
実の姉のように扱う
私は何も考えたことがありません
もし
もし陸離れが子供の頃に
先輩に誤解されるようなことをしたことがありますか。
陸離はあなたに謝罪します
あやまる
私はあなたのためにそんなに多くの心血を注いでいます。
あんなにたくさんの感情
あなたの軽い謝罪です
それで済むのか
あなたは今、柳のこずえのために
こんなに私に
私はあなたがどう考えても
私はあきらめない
さらに
誰もあなたと私の間に立ちはだかることはできません